Repository: KDE/kmix
Catalog: po/*/kmix.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, csslayer, Boyuan Yang, Fangzheng, Guo Yunhe, njlyf2011, Tyson Tan, Wordless Echo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, csslayer@kde.org, 073plan@kde.org, fangzheng@kde.org, i@guoyunhe.me, njlyf2011@kde.org, tysontan@tysontan.com, wordlessecho@kde.org

source: kmixctrl - kmix volume save/restore utility
zh_cn: kmixctrl - kmix 音量保存和恢复工具

source: Save current volumes as default
zh_cn: 保存当前音量为默认值

source: Restore default volumes
zh_cn: 恢复默认音量

source: The soundcard containing the master device was unplugged. Changing to control %1 on card %2.
zh_cn: 包含主设备的声卡未插入。切换为声卡 %2 上的 %1 控制。

source: The last soundcard was unplugged.
zh_cn: 最近使用的声卡已拔出。

source: Audio Setup...
zh_cn: 音频设置...

source: Hide Mixer Window
zh_cn: 隐藏混音器窗口

source: Configure &Channels...
zh_cn: 配置声道(&C)...

source: Select Master Channel...
zh_cn: 选择主声道...

source: Save volume profile 1
zh_cn: 保存音量配置方案 1

source: Save volume profile 2
zh_cn: 保存音量配置方案 2

source: Save volume profile 3
zh_cn: 保存音量配置方案 3

source: Save volume profile 4
zh_cn: 保存音量配置方案 4

source: Load volume profile 1
zh_cn: 加载音量配置方案 1

source: Load volume profile 2
zh_cn: 加载音量配置方案 2

source: Load volume profile 3
zh_cn: 加载音量配置方案 3

source: Load volume profile 4
zh_cn: 加载音量配置方案 4

source: Increase Volume
zh_cn: 提高音量

source: Decrease Volume
zh_cn: 降低音量

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Add new view
zh_cn: 添加新视图

source: Cannot add view - GUIProfile is invalid.
zh_cn: 无法添加视图 - GUI 配置文件无效。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Cannot add view - View already exists.
zh_cn: 无法添加视图 - 该视图已存在。

source: The helper application is either not installed or not working. %1
zh_cn: 辅助应用程序尚未安装或无法工作。 %1

source: Mixer (%1)
zh_cn: 混音器 (%1)

source: KMix - KDE's full featured mini mixer
zh_cn: KMix - KDE 的全功能迷你混音器

source: (c) 1996-2013 The KMix Authors
zh_cn: (c) 1996-2013 KMix 全体开发人员

source: Original author and current maintainer
zh_cn: 原作者和当前维护者

source: PulseAudio support
zh_cn: PulseAudio 支持

source: ALSA 0.9x port
zh_cn: ALSA 0.9x 移植

source: Solaris support
zh_cn: Solaris 支持

source: Plasma Dataengine
zh_cn: Plasma 数据引擎

source: Temporary maintainer
zh_cn: 临时维护者

source: *BSD fixes
zh_cn: *BSD 程序缺陷修复

source: Mute and volume preview, other fixes
zh_cn: 静音和音量预览，其他程序缺陷修复

source: Improving support for emu10k1 based soundcards
zh_cn: 改进了对基于 emu10k1 芯片声卡的支持

source: TerraTec DMX6Fire support
zh_cn: TerraTec DMX6Fire 支持

source: Inhibits the unhiding of the KMix main window, if KMix is already running.
zh_cn: 如果 KMix 还在运行，禁止取消隐藏其主窗口。

source: Starts KMix in failsafe mode.
zh_cn: 以安全模式启动 KMix。

source: Volume Control Feedback Sound
zh_cn: 音量控制反馈音效

source: You do not have permission to access the alsa mixer device. Please verify if all alsa devices are properly created.
zh_cn: 您没有权限访问 ALSA 混音器设备。 请检查并确保所有的 ALSA 设备已被正确创建。

source: Alsa mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and the soundcard driver is loaded.
zh_cn: 无法找到 Alsa 混音器。 请检查是否安装了声卡， 并检查声卡驱动程序是否已经加载。

source: kmix:You do not have permission to access the mixer device. Please check your operating systems manual to allow the access.
zh_cn: kmix：您没有权限访问混音器设备。 请查看您的操作系统手册，了解打开访问权限的方法。

source: kmix: Could not write to mixer.
zh_cn: kmix：无法写入混音器。

source: kmix: Could not read from mixer.
zh_cn: kmix：无法读取混音器。

source: kmix: Mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and that the soundcard driver is loaded.
zh_cn: kmix：无法找到混音器。 请检查是否安装了声卡， 并检查声卡驱动程序是否已经加载。

source: kmix: Unknown error. Please report how you produced this error.
zh_cn: kmix：未知错误。请报告您触发此错误的过程。

source: Recording level of the microphone input.
zh_cn: 麦克风输入的录音音量。

source: Controls the volume of the front speakers or all speakers (depending on your soundcard model). If you use a digital output, you might need to also use other controls like ADC or DAC. For headphones, soundcards often supply a Headphone control.
zh_cn: 控制前置扬声器或所有扬声器 (取决于声卡型号) 的音量。如果您在使用数字输出，您可能还需要使用其他控制模式，如 ADC 或 DAC 等。对于耳机而言，声卡通常会提供一个耳机控制模式。

source: Most media, such as MP3s or Videos, are played back using the PCM channel. As such, the playback volume of such media is controlled by both this and the Master or Headphone channels.
zh_cn: 大多数媒体格式，如 MP3 或视频等都通过 PCM 通道播放声音。因此，这类媒体的回放音量由 PCM 通道、主音量通道、耳机音量通道同时控制。

source: Controls the headphone volume. Some soundcards include a switch that must be manually activated to enable the headphone output.
zh_cn: 控制耳机音量。有些带有开关的声卡必须手动切换到耳机输出模式。

source: Playback Streams
zh_cn: 播放流

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Bass
zh_cn: 低音

source: Treble
zh_cn: 高音

source: Synth
zh_cn: 合成器

source: Speaker
zh_cn: 扬声器

source: Microphone
zh_cn: 麦克风

source: Line
zh_cn: 线路

source: Mix
zh_cn: 混合

source: RecMon
zh_cn: 录音监视

source: IGain
zh_cn: 输入增益

source: OGain
zh_cn: 输出增益

source: Line1
zh_cn: 线路1

source: Line2
zh_cn: 线路2

source: Line3
zh_cn: 线路3

source: Digital1
zh_cn: 数字 1

source: Digital2
zh_cn: 数字 2

source: Digital3
zh_cn: 数字 3

source: PhoneIn
zh_cn: 麦克风输入

source: PhoneOut
zh_cn: 麦克风输出

source: Video
zh_cn: 视频

source: Radio
zh_cn: 电台

source: Monitor
zh_cn: 监视器

source: 3D-depth
zh_cn: 3D 深度

source: 3D-center
zh_cn: 3D 中心

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unused
zh_cn: 未使用

source: kmix: You do not have permission to access the mixer device. Login as root and do a 'chmod a+rw /dev/mixer*' to allow the access.
zh_cn: kmix：您没有权限访问混音器设备。 请登录为 root 并执行“chmod a+rw /dev/mixer*”命令以获取访问权限。

source: kmix: Mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and the soundcard driver is loaded. On Linux you might need to use 'insmod' to load the driver. Use 'soundon' when using commercial OSS.
zh_cn: kmix：无法找到混音器设备。 请检查声卡是否已经安装， 并检查声卡驱动程序是否已经加载。 在 Linux 环境，您可能需要使用“insmod”来加载驱动。 使用商业版 OSS 时，请使用“soundon”。

source: kmix: Mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and the soundcard driver is loaded. On Linux you might need to use 'insmod' to load the driver. Use 'soundon' when using OSS4 from 4front.
zh_cn: kmix：无法找到混音器设备。 请检查声卡是否已经安装， 并检查声卡驱动程序是否已经加载。 在 Linux 环境，您可能需要使用“insmod”来加载驱动。 使用来自 4front 的 OSS 时，请使用“soundon”。

source: Unknown Application
zh_cn: 未知应用程序

source: Event Sounds
zh_cn: 事件声音

source: Playback Devices
zh_cn: 播放设备

source: Capture Devices
zh_cn: 捕获设备

source: Capture Streams
zh_cn: 捕获流

source: Master Volume
zh_cn: 主音量

source: Internal Speaker
zh_cn: 内建扬声器

source: Headphone
zh_cn: 耳机

source: Line Out
zh_cn: 线路输出

source: Record Monitor
zh_cn: 录音监视器

source: Line In
zh_cn: 线路输入

source: kmix: You do not have permission to access the mixer device. Ask your system administrator to fix /dev/audioctl to allow access.
zh_cn: kmix：您没有权限访问混音器设备。 请向您的系统管理员要求修改 /dev/audioctl 来获取访问权限。

# Channel name
source: Left
zh_cn: 左

# Channel name
source: Right
zh_cn: 右

# Channel name
source: Center
zh_cn: 中置

# Channel name
source: Subwoofer
zh_cn: 低音炮

# Channel name
source: Surround Left
zh_cn: 环绕左

# Channel name
source: Surround Right
zh_cn: 环绕右

# Channel name
source: Side Left
zh_cn: 侧向左

# Channel name
source: Side Right
zh_cn: 侧向右

# Channel name
source: Rear Center
zh_cn: 后方中置

# Channel name
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: All controls
zh_cn: 所有控制

source: Only playback controls
zh_cn: 仅播放控制

source: Only capture controls
zh_cn: 仅捕获控制

source: Add View
zh_cn: 添加视图

source: Select mixer:
zh_cn: 选择混音器：

source: Current mixer
zh_cn: 当前混音器

source: Select the design for the new view:
zh_cn: 选择新视图的样式：

source: Mixers to show in the popup volume control:
zh_cn: 音量控制弹窗显示的混音器：

source: Select Mixers
zh_cn: 选择混音器

source: Select Master Channel
zh_cn: 选择主音量通道

source: Current mixer:
zh_cn: 当前混音器：

# @info
source: Select the <link url="i">master volume</link> channel:
zh_cn: 选择<link url="i">主音量</link>通道：

# @info:tooltip
source: <para>Here you can select the master sound device (if there is more than one) and its master channel.</para><para>The master channel is the one that is affected by the system tray volume control, the volume up/down and mute global shortcut keys, and the <interface>Mute</interface> action in the system tray popup menu.</para>
zh_cn: <para>您可以在此选择主要声音设备 (存在多个设备时) 及其主音量通道。</para><para>主音量通道由系统托盘中的音量控制部件、音量升降和静音的全局快捷键和系统托盘弹窗的<interface>静音</interface>操作所控制。</para>

source: Automatic (%1 recommendation)
zh_cn: 自动 (%1 推荐)

source: Configure Channels
zh_cn: 配置通道

source: Configure the visible channels. Drag icons between the lists to update.
zh_cn: 配置可见通道。在要更新的列表之间拖动图标。

source: Visible channels:
zh_cn: 可见通道：

source: Available channels:
zh_cn: 可用通道：

source: Move the selected channel to the visible list
zh_cn: 将所选通道移动到可见列表

source: Move the selected channel to the available (hidden) list
zh_cn: 将所选通道移动到可用 (隐藏) 列表

source: Show the selected channel
zh_cn: 显示选择的通道

source: Hide the selected channel
zh_cn: 隐藏选择的通道

source: Visible channels
zh_cn: 可见通道

source: Available channels
zh_cn: 可用通道

source: Volume Control
zh_cn: 音量控制

source: M&ute
zh_cn: 静音(&U)

source: No mixer devices available
zh_cn: 无可用混音设备

source: Volume muted
zh_cn: 已静音

source: Volume at %1%
zh_cn: 音量为 %1%

source: Configure
zh_cn: 配置

source: General
zh_cn: 常规

source: Startup
zh_cn: 启动

source: Start KMix on desktop startup
zh_cn: 桌面启动时启动 KMix

source: Start KMix automatically when the desktop starts
zh_cn: 在桌面环境启动时自动启动 KMix

source: Autostart will not work, because the autostart file kmix_autostart.desktop is missing. Check that KMix is installed correctly.
zh_cn: 自动启动无法生效，因为自动启动文件 kmix_autostart.desktop 丢失。请检查 KMix 是否正确安装。

source: Restore previous volume settings on desktop startup
zh_cn: 桌面启动时恢复之前的音量设置

source: Restore all mixer volume levels and switches to their last used settings when the desktop starts
zh_cn: 桌面启动时恢复所有混音器音量并切换到它们最近一次使用的设置

source: The volume of PulseAudio or MPRIS2 dynamic controls will not be restored.
zh_cn: PulseAudio 或 MPRIS2 动态控制的音量将不会恢复。

source: &Horizontal
zh_cn: 水平(&H)

source: &Vertical
zh_cn: 垂直(&V)

source: Behavior
zh_cn: 行为设置

source: Volume overdrive
zh_cn: 音量放大

# @info:tooltip
source: Allow the volume to be raised above the recommended maximum (typically to 150%)
zh_cn: 允许音量超过建议的最大值 (一般提高到 150%)

source: Volume overdrive is only available for PulseAudio.
zh_cn: 音量放大仅适用于 PulseAudio。

source: %1 must be restarted for the volume overdrive setting to take effect.
zh_cn: 必须重新启动 %1，才能使音量放大设置生效。

source: Volume feedback
zh_cn: 音量反馈音效

# @info:tooltip
source: Play a sample sound when the volume changes
zh_cn: 调整音量时播放示例音效

source: Volume feedback is only available when configured with Canberra.
zh_cn: 音量反馈音效仅适用于通过 Canberra 进行配置的场合。

# @info:tooltip
source: <para>Set the volume step as a percentage of the volume range.</para><para>This affects changing the volume via hot keys, with the mouse wheel over the system tray icon, or moving sliders by a page step.</para><para>%1 must be restarted for this change to take effect.</para>
zh_cn: <para>按照音量范围的百分比设置音量调整的步进。</para><para>这项设置影响下列音量调整途径的单次步进：通过快捷键调整音量、在系统托盘图标上使用鼠标滚轮调整音量、在音量滑动条上使用翻页键。</para><para>必须重启 %1 之后才能生效。</para>

source: Volume step:
zh_cn: 音量步进：

source: Visual
zh_cn: 视觉设置

source: Show slider &tickmarks
zh_cn: 显示滑动条的刻度(&T)

source: Show tick mark scales on sliders
zh_cn: 在滑动条上显示刻度标尺

source: Show control &labels
zh_cn: 显示控制通道的标签(&L)

source: Show description labels for sliders
zh_cn: 在滑动条上显示描述标签

source: Show On Screen Display (&OSD)
zh_cn: 显示屏显信息 (&OSD)

source: Show an on-screen indicator when changing the volume via hotkeys
zh_cn: 使用快捷键修改音量时，在屏幕上显示提示

source: Slider orientation (main window):
zh_cn: 滑动条方向 (主窗口)：

source: Slider orientation (system tray popup):
zh_cn: 滑动条方向 (系统托盘弹窗)：

source: Set the orientation of the main window control sliders
zh_cn: 设置主窗口中音量控制滑动条的方向

source: Set the orientation of the system tray volume control sliders
zh_cn: 设置系统托盘中音量控制滑动条的方向

source: Dock in system tray
zh_cn: 停靠于系统托盘

source: Dock the mixer into the system tray. Click on it to open the popup volume control.
zh_cn: 将混音器停靠到系统托盘。单击打开音量控制弹窗。

source: The mixers that are checked here will be shown in the popup volume control.
zh_cn: 此处选中的混音器会显示在音量控制弹窗中。

source: No sound devices are installed or are currently available.
zh_cn: 尚未安装声音设备或设备当前不可用。

source: Split Channels
zh_cn: 拆分声道

source: Capture
zh_cn: 捕获

source: Use Device
zh_cn: 使用设备

# 1=device name, 2=control name
source: Mute %2 on %1
zh_cn: 静音 %1 上的 %2

# 1=device name, 2=control name
source: Increase volume of %2 on %1
zh_cn: 提高 %1 的 %2 音量

# 1=device name, 2=control name
source: Decrease volume of %2 on %1
zh_cn: 降低 %1 的 %2 音量

# %1=channel
source: Capture/Uncapture %1
zh_cn: 捕获/取消捕获 %1

# %1=channel
source: Mute/Unmute %1
zh_cn: 静音/取消静音 %1

source: %1 (capture)
zh_cn: %1 (捕获)

source: Automatic (according to category)
zh_cn: 自动(根据类别)

source: Channel Shortcuts...
zh_cn: 通道快捷键...

source: Configure this view
zh_cn: 配置视图

source: Configure Channels...
zh_cn: 配置通道...

source: Device Settings
zh_cn: 设备设置

source: Show the full mixer window
zh_cn: 显示完整混音器窗口

source: Load volume profile %1
zh_cn: 加载音量配置方案 %1

source: Nothing is playing audio.
zh_cn: 没有正在播放音频的程序。

source: Nothing is capturing audio.
zh_cn: 没有程序正在捕获音频。

source: There are no capture devices.
zh_cn: 没有捕获设备。

source: There are no playback devices.
zh_cn: 没有播放设备。
